saya akan membuat toko online yang terdiri dari 4 bagian yaitu : header, banner, product, footer. Dimana isi dari header adalah menu,kolom pencarian,register,login. Isi dari banner adalah 2 kolom 1 benner statis, 1 banner dinamis. Isi dari produk adalah beserta nama produk,  gambar dan harga. Footer berisi : menu,pembayaran,mediasosial,dan kontak. Buatkan halaman html nya saja

buatkan html untuk backend admin page yang di gunakan untuk memasukan nama barang,gambar product,harga product,stock product
dan buat kan form nya di halaman admin setelah login, untuk semua itu yang telah saya sebutkan di atas
dan buatkan file admin dashboard